Üdvözöljük az ötödik kategóriájú technológia TV-ben
ez augusztus 515-es epizódszám
a második 2017 olyan kedves, hogy itt van
ma este elakadt csomagot kapunk
te és természetesen ezek a két képregény
itt velem, de van egy gonosz hűvös
ici-pici médialejátszó, hogy fog
játszd le a videóidat a diavetítésedről
képeket készít a nagy zenén
képernyő egyetlen gombnyomással
ha még az is marad, mi fogunk
mutasd meg, hogy ez hogyan működik
együtt, és kiválaszthatja azokat
Cat5 TV slash AGP Tech Shenzhen
kitölti a hírteremben, mit csinál
ma este jött nekünk
mi jön az ötödik kategóriába
dot TV hírcsarnok az Egyesült Királyság kormánya
a nagy sebességű dolgok felgyorsítása
infrastrukturális osztály a
biológiailag lebontható autó tesztelés alatt áll
és úgy néz ki, mintha az út méltó lenne
néhány héten belül a molehole a
nehezen kapják meg az autonóm
járművek Ausztráliában dolgozni, mert
a kenguruk körül mozognak
előttük és John Romero egyikének
a végzet alkotói, hogy felállítsák a hajlékonylemezeket
az eBay-nél és a földterületen, több mint
háromezer dollár ígéretes
azok aláírására sehova teljes
a részletek később megjelennek a show-ban
ez az öt kategóriás technológia TV
az élő felvételeket csak a megbízható
szilárd állapotú meghajtók a Kingston által
technológia újraéleszteni a számítógépet
jobb teljesítmény és megbízhatóság
hagyományos merevlemezekkel
A Kingston FS 5-ös kategóriájú TV-csatornái élnek
A Telestream Wirecast és fürge
streamer hangzik élőben minden héten a roku
cody és más HLS videolejátszók
helyi időkorlátok az 5. kategóriájú TV-n
az 5. kategória poros V tagja a
tech podcast hálózat, ha ez tech
itt macska 5 TV-sáv TPM és a
Nemzetközi internetszövetség
műsorszórók macskák élő TV-sáv ia IB
Üdvözöljük a show-ban, ez az 5. kategória
technológia TV
honlapunk 5 pont TV
egész hálózatunkat, így nagyszerű lesz
rengeteg programozás van a videóból
játékot szembe kell néznie
technológia és a drone repülés ellenőrizze
5. kategória a tehetségem TV- je igen játék
egyfajta takaró 9 teszt van benne, de
igen, megkérdeztem teljesen hallani, hogy mi vagy
mondván, igen II rájött, hogy nem csak az én
olyan hűvös tesztek, amik nem hittek
olyan részletes, mint a tech ó
felejtsd el a Linuxot
ne felejtsük el a számítógépeket és a kamerákat
lássátok, hogy mindenféle esett
ott a munka, amint Robbie vagyok
Ferguson örülök, hogy látlak, igen én vagyok
Shelly de Silva és én vagyok Jeff Weston és
ma este nagyszerű műsorunk van
Önnek tört jobbra ki a kapun vagyunk
jobbra ugrik , hogy van egy
hűvös kis eszköz Sasha
vissza az epizód öt tízre emlékszel
kérdezősködött, mit kellene tennie az
egy kiállítás az esküvőjén, ó és én
javaslatot tudtál, hogy mi tartsa meg
Egyszerű, hogy málnás torta gondolkodott
egészen építsük ezt a dolgot akkor
tudod , hogy fandangled és lesznek
ez lesz steampunked ki, és ez lesz
Meghökkentő, de tényleg, amikor a
különleges napon vagyok, mint most egyszerűsíteni igen
ott történt, hogy néhány filmet forgattam
esküvők és az egyik legnagyobb hiba
az emberek túlságosan bonyolítják
a dolgok és egy csomó stressz hozzáadása
párnák, mint a csecsebecsék és a technológia
ami problémákat okozhat , és szeretem
málna torta nem nem érts félre
ez semmi köze hozzá
eper torta ha ha
de amikor a technológia
Csak tudod egyre videólejátszás egy
képernyőn azt akarom , hogy olyan szuper halott legyen
egyszerű vagyok annyira beteg és fáradt, hogy van
egy nagy hordozható számítógép kihúzásához
hosszú 50 láb oh igen igen kábel TV-re
a falat és néhányat már megszámoltál
ott csináltad ezt a helyes egyházat
szentélyek és lobbik és amelyek
nagy vastag HDMI-kábelek futnak mindenre
együtt TV-ket és minden ilyen dolgot
egy nagy nagy hátsó részébe fut
számítógép, amely 800 wattot használ
villamosenergia tudod, mit mondok én
azt akarom, hogy egy készüléket csatlakoztassam
kapcsolja be és játsszon egyszerûen, ha nem
ez csak szép és igazad van
szeretne egyszerű az esküvő napján
abszolút és ez csak egy tökéletes
példa arra, hogy az egyszerűség nagyon
nagyon hasznos dugja be
végeztél, menj feleségül lány
tudod, de az én szobámban én
nem akarom kihúzni a laptopomat
minden alkalommal vagy amikor a gyerekek akarnak
nézni kell egy YouTube-show-t
a laptopom és most nem tudom használni a laptopomat
mert a gyerekek a TV-n használják
igen két eszköz meglepő, tudom, hogy én
neked van egy készüléked ma este
hogy néz ez a macska öt dot TV
slash AGP Tech hmm ez a doboz
azt mondja, hogy a mini HD médialejátszó már létezik
minden álmaink valóra váltak
az egyik
így csináljuk az unboxing-t, de csak azt
értelme, hogy mindig egy
unboxing, és amire jó vagyok
kicsit sj4000 itt, amit én csak
tűz ki, hogy mi is rögtön
ott a dobozban hmm
Hozzuk fel őket, hogy felhozzuk
itt hmm, ez a hang
ez azt mondja nekünk, hogy a sjcam jön
kedvesen szeretem a nedvességtábort, én is
mint az SJ bütykök nagyon nagyon látják, ha kapok
videó az egész őszi akkumulátorról
Mentési mód
az élő televízió örömeit ismerem és a
az unboxing videó valójában sok
Kamerák mostanra kölcsönt adnak, így vagyunk
mintha bármit is csinálnék
itt jött a stúdióban , lássuk
mit tehetek
túl rossz , hogy nem tetszik a szinkronizálás a
mobiltelefon, vagy valami, amit hozzá tudtam tenni
hogy mi a szükséges kapcsolat
mintha megpróbálná kipróbálni, amikor a mobiltelefonom
a munka akkor lesz, amikor ezt meg fogja csapni
a megfelelő fekete , majd amikor eljönünk
vissza megyünk megyünk, hogy
ez mindannyian dolgozik neked
boom leszünk, és most vissza fogunk állni
vagyunk díszes hé Shel mintha te egy
kicsit pixeláltam ott, rendben vagyunk
a miracast használatával közvetlenül egy patakra
Wirecast egy kicsit pixelation ott 4k
ez biztos, de biztosan érdemes
lövés
Wow ez megteszem, ha a mi kis T ugye
van egy állványod, aki meg kell tartani
a fényképezőgépemnek van állványa , és van
ez olyan, mint boom van megyünk minden rendben
szép ó nem lövés ó igen oké itt megyünk
a mini HD médialejátszó eltávolítása
készen állsz erre
a dolgokat, hogy megyünk keresztül nekünk
emberek rendben van egy utasításunk
ott van, amit valószínűleg
nem kell sok, mert egyszerű
emlékszem, azt mondtam , meg kellett volna mondanom a sajtot
látom, hogy a kamera veszi
automatikusan azt mondom, hogy a szó rendben van
itt megyünk , és meg fogják képezni
az ooh sajt igen igen jó rendben van
itt van az az eszköz , amit láthat
Tudom, hogy csak miracastot és
ez a fajta tudod, hogy nem egészen
jó a minőség, ahogy megszoktuk, de
USB és SD karbanionunk nincs
ebből rendben van HDMI kimenetünk
optikai kimenet vga kimenet és AV
a kimenet jól kompatibilis
régi stílusú televíziókkal, és ez is
minden ott van , akkor van néhány
gombok a lejátszás gyors előretekeréséhez
tekerje vissza az összes ilyen dolgot
Én tovább megyek a dobozba
Van még egy pár dolog, amit látok egy AV-t
átalakító kábel, amely piros sárga színt ad
fehér, hogy ez a mi régi stílusú TV
szép mindenkinek van egy régi stílusú TV
többé már tudod, hogy mi lesz az egész kibaszott
pokol, majd ó, igen, akkor hagyja, hogy csatlakoztassa
bármi, ami együtt működik
valami ragyogó oké van egy hatalom
az édes adapter nincs szükség
akkumulátorok ebben a rosszfiúban
és egy távirányító is, és ez az
további utasításokat látok többet
utasításokat alul igen
mert ott vagyunk távoli is
ott meg tudod mondani, mert az az
kis feje igen rendben van
rendben van
így ez az eszköz olyan, mint mondom, szuper könnyű
nyilvánvalóan nem világít
a villamosenergia-fogyasztás és ez csak egy 5
Volt adapter és csak megy
meg tudná csinálni, hogy tépőzhetné ezt
a TV-készülék hátulján, vagy bármi más
csak elrejtettem a kulcsfontosságú dolgokat itt
olyan, mintha csak az USB-t kapnád
flash meghajtó töltse fel a videókat vagy
képek vagy bármi más, amit csatlakoztatnak
itt és feltételezve, hogy tudod
mindent úgy csinálunk, hogy csak megdoboztuk, de
igaza, hogy ma este bekapcsoljuk
és nézd meg, hogy ez valóban félelmetes
minden eddiginél működő kérdés
fájlrendszerrel működik
nem kell semmit, nincs platformja
attól függően, hogy egyáltalán nincs-e függőség
mert a saját eszköze tökéletes
ez nem egy számítógépes eszköz, amit nem
nem kell egy periféria a
a számítógép saját önálló eszköze
úgyhogy így nincs belső merevlemez
fájlok betöltése az USB-re
mindössze kell kell ragaszkodnia hozzá
vagy egy SD-kártyára dugjuk jobb úgy, hogy
azt mondta, ha SD- vagy SD-képeket készít
A micro sd kártyát azonnal megteheti
hogy ki a kamerából csatlakoztassa őket
Itt és bumm ott fel a ravaszt
menj egy esküvőre egy másik példa: a
esküvő nagyon hagyományos
Oroszország tényleg nagyon gyorsan kap a képeket
nyomatokon alakították ki, majd helyezték el őket
az asztalon egy kicsit kicsi
kollázs vagy valami jobb
de jó lenne a
fotós vagy valaki a kamerával
hogy képes legyen egy csomó szépet
a képek azonnal ide helyezkednek el
játszani őket a recepciós teremben
Mire mindenki kap, hogy a
recepciós csarnok az esküvői képek
már megjelent a TV-ben
egy diavetítés modellek otológiája igen
azonnal egy SD - kártyahelyről , amit beállítottunk
a várakozási órák vagy hetek az ilyen típusúakhoz
szolgáljon, vagy egy órát emlékszem
fotósnak elfogyott
Walmart igen az egy órát azonnal
fénykép, majd fuss vissza, és mi is
a fotókönyveket és a cuccokat szeretnénk
így igen emberek miért venne
őket hajléktalan arcra tettem, és igen
amennyire csak ez lehetséges
1080 P lehet 720p-ig lefelé léptetni, ha
a TV nem támogatja többször
különböző frekvenciák fájlformátumok hús
a fájlformátumok rendben vannak, így megemlítettem a videót
támogatja az audio vágást és a képeket is
tökéletes oké, most már említettem képeket
ugyanakkor magukat a formátumokat is észrevettem
itt a héjad, hogy ez az
doboz
ó, így a mi MV b és RM, így igazi média yep
Azt hiszem , ez egy haldokló vagy halott
olyan technológia, amely héja támogatja
h.263 h.264 MOV mp4 m4v MPEG 1 és 2 VOB
fájlok mpeg-4 X bit div X Windows Media
video WMV 7v c 1 MKV avi mesél nekünk Inc TP
VOB kétszer van ott, mert ez
félelmetes PMP FLV, majd azt mondja, és így van
A történetesen tudom, hogy ez volt így tovább I
Véletlenül tudom, hogy támogatja még
korszerűbb formátumok, mint
Vizsgáltam Wow-t és olvasni a honlapon
támogatott formátumok tudja
mindent, amit elvár a jobb
mint az mp3 WMA AFE FLAC OGG AP e AAC ac3
DTS és így tovább, valójában sokkal még
valójában a design olyan, mintha igen
támogassa mindent itt
igen , majd egy képformátum, amit mond
JPEG Jeff igen
app ping nem Tim nem az Oh Yeah az
a fogó ott van, és mi van a BMP-vel
benne van bitmap uh igen igen
mégis meg kell tenni a fájlformátumot és látni
ha ez így jelennek meg
kell egyfajta hűvös, hogy megpróbálja igen ez lenne
valami jó rendben van, így nézem ezt
használhatósági szempontból esküvőkből
fogadóterem a rec szobajog
igen
templom lobbizik nagyszerű példát tudsz
gondolj bárhonnan máshol, ez a fajta
dolog, hogy megy a ház igen
jóság igen igen, töltsd fel az USB vakut
Yep vagy E vagy USB külső meghajtó
meghúzza azt az embert, hogy csatlakoztassa azt
USB most már sok vállalkozást ismerek
a falon kezdik a TV-t
amely bejelentéseket tartalmaz a
olyan üzlet , amely éppen tetszik
valamiféle JPEG fájl, vagy valami
biztos lehet benne, hogy elfordíthatná ezeket
ez jó lesz , tudod
valójában Wow is látni kell
megtudjuk, hogy rendben van, amikor visszatérünk
Mindezt összekapcsolom
egy pillantást fog kapni
tedd fel a képernyőn, amire megyünk
hogy mutassa meg a felületet, hogyan működik
Megvan az USB flash meghajtóom
az 5. kategória TV- jének gazdája mindig
itt vannak videók, amelyek körül vannak
megmutatja neked, hogyan néz ki és hogyan
csak néhány pillanatban működik
ne menj sehová
Most itt van egy másik nagyszerű módja lehet
támogassa a szeretett műsorokat
5. kategória pont TV-hálózat vásárlással
A legmegfelelőbb Jeff sapka 5 pont TV
slash sebességváltó , amely egy online áruház
a geek csík az Önben vagy a szeretteikben
Természetesen különösen a szeretettedet értem
igaz, mert cat5 DV /
A gearbest őszintén szólva az összes
a legjobb technikai ajándékok , amiket valaha is lehetett
remélem, hogy az alacsonyabb árakon ez a helyzet
mobiltelefonok Ön betcha
5 kupak DV / gearbest széles
záratlan Android cellák választéka
telefonok és tabletták globális számítása
fogyasztói elektronika, mint egy nagyszerű
ajándék teljesen high-tech órákból
a kamerák fejhallgatói is működnek
virtuális valóság fejhallgatók cat5 dot TV /
A gearbest szó szerint szórt
minden Jeff szó szerint valóban ez
mint egy szuper áruház közvetlenül a
kényelem a saját szék az Ön
számítógépen keresztül interweb igen én
nincs módja, hogy mindez igaz legyen
ez csak egy csomó véletlen elektronika
próbára, amit a ruhák ja mind a férfiak
és a nők divatos ruházat
a rock-bottom SuperDuper árak hasonlóak
ezt jól nézd meg ezt a kabátot, mit csinálsz
azt hiszem, ez egy karcsúsító bőr
kabát Szeretem , hogy kevésbé kapható
30 dollár, plusz ingyenes szállítás az 5. táborban DV
/ gearbest igen, rendben van, amit kaptam
ott Wow
most bármi más kérdés Jeff számára
tél múlt repülőszezon
van jó ajánlatod és mondd drone-t
copters ó jóságom jól ellenőrzi ezt
ki haver
mindent megnéznek 500-nál
különböző drónok, és nem csak azok
rendelkezésre álló jelölt meg mintegy 32-ig
63 százalék kedvezményt a rendes ár szeretik
mi a webhely újra, miközben megy
legjobb eszközöket találni partnereink oldalain
tetszőleges 5. kategóriájú TV-jéhez
mutat, mint az új minden nap
5. kategóriájú technológia TV a pixel
árnyék, de természetesen, ha vásárolni akar
teljesen és most akarsz menni
egyenesen a webhelyre, amit csak meg kell tennie
látogasson el a cat5 TV slash gearbest-re
így könnyű
öt pont t, hogy a csúszásgátlót jelenti
ezt a boldog vásárlást üdvözöljük
öt kategóriás technológia TV, és én vagyok
a HDMI csatlakoztatásához van a
teljesítmény itt átméretezni a AGP tech
eszközt, és ezt az ötödik macskán kaphatja meg
dot TV slash AGP Tech így most
már azonnal megjelent a képernyőn
ó, észrevettem, hogy csak jött fel, és
ott van az interfész, amely megragadja a
távirányítóval és a C-vel
hogy ott megyünk, így van az
a bal oldali fájlok zenei filmfotója és
beállításokat, ezért csak csatlakoztatni kell az USB-t
flash meghajtó, és meglátjuk, mi történik azt hiszem
akkor azt hiszem, kell - Jól I
úgy érzem , mindezek beállítva vannak
olyan kérdések, mintha nem tudnám
bármelyik
ó, jól kell játszanunk, mint én
srácok, hogy részt vegyenek, igen
elég
mit gondol, hogy a gyermekek jól hangzik
apa igen csináljuk
tudod, hogy éppen hogyan csináljuk, mint a
A szülők rendben van a filmemben
a meghajtó csatlakoztatva láttad, hogy rendben van
azt mutatja, hogy már készen áll a készülék intelligens kártyája
és cd-rom Azt hiszem, mit tudna csatlakoztatni
egy USB cd-ROM meghajtóban gondolom
tegyük fel, hogy ez a lemezem
a skuzzy lemez, majd ezek epizódok
az 5. kategóriába sorolt , és így történt
menjünk az egyik okéhoz, így látom
screenshotok videók mp4 fájlok és ez
tényleg mindazt , amit talál
itt tehát ha rákattintok Sasha hírére
folytassa a lejátszást Ó nyilvánvalóan
már egy ponton játszott
minden keverés közben igen igen
automatikus, mint csak úgy
Szeretem, hogy ott megkérdezte, hogy én
folytatni akarta, hogy valaha is voltál
a film közepén és te
megállította, majd átadta, és kell
megpróbálja megtalálni az azonnali, de még lenne
szeretné , ha lenyűgöző lenne
igen, hogy mit mondott belőle?
ezt tudtam , mert tényleg igaz vagyok
azt mondta, van egy másik ilyen eszközem
Csak biztos voltam
ok, hogy ez működni fog mm-hmm
de
Smashingly jól Oh, kik azok
bájos, jó megjelenésű srácok
ott olyan rendben van, hogy visszamegyek a
távoli menjünk vissza vissza akarok menni
tudod, hogy nem a filmben vagy
módban csak menjünk a fájlokra, így tudok
csak kattints bármire , amit akarok, és
nézd meg, hogyan működik együtt vele
vissza ugyanarra az epizódra, majd én
menj ide rendben, így van képeim
ezt akartam látni ezekben
csak az epizódból érkező képernyő megragad
úgyhogy ha jól megyek, akkor ott megyek
csak képek a show-ból, de
boom nézd meg, hogy valójában van
még az áhítatok is az én jóságom
ó, így különböző átmeneteket használ
édes jó munka, véletlenszerű, és ez
olyan egyszerű volt, mintha az USB-t kaptam
flash meghajtó néhány JPEG fájltal és
Egyszerűen egy szép igenre kattintottam
csak véletlenszerűen választja az átmenetet
további tudomásul veszi, hogy hé
ez tökéletes lenne diavetítésként
eszköz így igen rendezni, hogy csak tart
most megy jól, ha visszamegyünk
visszajövök még egyszer, és minden van
ezek a videók az Eric, ha van
különböző videók, például rövidnadrágok, 5 másodperc
klipek átmenet az egyes egyike
Lehet, vagy bármi sprint várnék
a videó, amit nem az átmenet
oké , hogy csak egy videóból megy, de
igen, ezt értem igen igen igen igen
rendben, de azt is beállíthatja a hurokba
így tökéletes, mint egy lobby
kijelzők oh right oké igen és te
lehet beállítani az automatikus lejátszás egész beállítások
Igen kellene megnézzük, hogy ó,
jóság
sok ez a dolog, igen, menjünk vissza
Itt fogom nyomni a beállításokat
gombját én távirányító van, így
csak angol nyelvű nyelvünk van
nem az első nyelved, nézd meg
ez whoa
szép rendben vissza képernyővédő
Azt hiszem , két percre van
hűvös vagyok, a videó kimenetét leszámítva
mód Ó, csak észrevettem, hogy mi vagyunk
720p mód, most mi történik
ha 1080p-re váltok, így megyek
a HDMI 1080p 60 Hertz-re, mert én vagyok
itt Kanadában a fellendülés ott megyünk
azonnal nézzen egy kis felbontást
növekedés azt mondja, hogy ez egy kicsit
világosabb hangkimeneti mód van
optikai kimenetek, vagy csak normális a
HDMI vagy AV automatikus lejátszás, mit csinál
szeretnénk, hogy játssza le automatikusan, ha bekapcsol a
ragadja meg a filmek zenei fotóit, és szükségem van rá
filmeket fog mondani, mert tudom, hogy van
videót kaptak itt, de lehetett
mondjuk csak hé autoplay minden zenét, amikor
Csatlakoztatok az én meghajtó automatikus lejátszás az én
fényképek tökéletesek diavetítésre vagy
A hallban újra elindul a DVD lejátszása
az optikai USB-eszköz automatikus lesz
felismeri a HDMI-t, ami félelmetes, és van
állítsa vissza a gyári alapértékeket, így menjünk
vissza, és most csak egyszer
húzza ki a meghajtót jobbra, majd csatlakoztatom
vissza fogok kapcsolni
képernyő, hogy láthassa, de én vagyok
fog menni három kettő egy dugót, és ez
lássuk, mi történik, ahogy ezt beállítottam
a beállítás azt is elindítja
Ó, szép
az ontario canada természetének hangjai csak
azt akarom, hogy ott legyek
kapja meg honlapunk v kategóriájában
pont TV-t, ha ilyen jellegű vagy
most már most fogom kihúzni és kihúzni
Csak megy vissza, hogy megölte a természetet
Ó, milyen jó ez
a természet megölése nem tud csatlakozni a
USB flash meghajtót, így töltse fel
bármi kép videók audio csatlakoztassa
benne az automatikus lejátszás plusz
a vezérlőn van a vezérlő
és van gombja a tetején, ha te
elveszíti a vezérlőt, vagy nem praktikus
igen elemek vagy halottak vagy bármi
ez rendben van, hogy továbbra is működhet
ez hogyan hangzik nekem, mint a sasha
elég egyszerű esküvői hangja
könnyű, hogy gondoskodunk róla
igaza van az egész esküvődnek
odafigyelsz oda, hogy kitaláljuk W
csak ne felejtsd el a flash meghajtót
Robbie West igen, amit az epizódon említettem
511, hogy szeretem a kamerát, igen
Emlékezz, hogyan fogom rögzíteni, hogy igen
uh tudod Nesby kártya gyerünk vagyok, mint
Hé nézd meg ezt
mindössze annyit kell tennie, hogy bekapcsolja, és azt
csak ne indítson lemezt, igen, mint én
vádolta a rossz híreket, amit behoztam
a kezem igen, én egy selfie botra helyeztem
ya majd, és letöröltem az SD kártya
igen, és akkor nem tette be a
kamera, hogy valami talán jött
idióta mindig van, hogy az egyik most
elszalasztottad igen igen igen, és ez
mindig emlékezzünk arra, hogy a Legolandba mentünk
és én ugyanezt kapom igen
a tryna körül Kart Kart van
kamera igen, és körülnézek
így találtam egy mobiltelefon üzletet a filmhez
Az SD kártya a frusztráló dolog kevés
megkérdezte, és én nem voltam olyan reggel, én
volt az egyik az autómban, mint én nem fogom
hagyja ezt itt kaotikus Eric
az autóm igen igen igen ó valódi jóság
nekem rendben vissza a mini HD médialejátszónkhoz
bármilyen kérdés, amit Shelly említette ó
igen 128 D-nek volt 100 igen, te vagy az egyetlen
aki azt mondta, mit lát a 128 D, ha ezt mondja
a készülék PowerPoint-ot játszhat
előadásokat tudtam eladni sok közülük
egyházakkal való Lobby bejelenti
kijelző PowerPoint jobb oké, hogy egy
egész másféle férgek
mmm-hmm, mert a PowerPoint nem
Képek ők nem videóit a
alapvető e , mint Isis yeah PP yeah
de minden keretet exportálhat egy
a kép nem tudja a PowerPoint boom-on
nincs átmenő rendben, bár nem érdekel, hogy mit
használ, ha PowerPointot használ
Ön rákapcsolt hé megvan vágás, de
be van építve a gépbe, ó
igen, ez igaz a rajz átmenetre
az átmenet, amely a
játékos, így nem kell aggódnia
A mágnes képek nem hordozzák a
átmenetek ott megyek lássuk, hogyan
ez jól megy Jeff azt mondta, hogy tudjuk
konvertálhat pingre vagy JPEG-re, vagy néhányra
rendezés Nem érdekel, ha használod
PowerPoint Nem érdekel, ha használod
LibreOffice OpenOffice bármi vagyok
megmutatja neked a LibreOffice lenyűgözését
hogyan konvertálhatja a PowerPoint fájlt
majd kipróbáljuk ezt
oké kép benyomása része
libreoffice ez teljesen ingyenes
A Linux -ot a Debian tartalmazza
9 és ha a Windows Mac Linux rendszeren van
bármit is telepíthetsz
teljesen ingyenesen látogasson el a libreoffice.org oldalra
és én fel az alábbi linkre az Ön számára,
lássunk, hogy én csak fog hozni
fel a Google-t, és keressen a PowerPoint-ra
a minta és itt találom azt
a minta videók nyugodtak és úgy néz ki
van néhány példa itt
Fogok megragadni egyet, és kinyitom
a LibreOffice-val együtt látszik, miért csinálok
lenyűgözött, mert ismét nem
vigyázz arra, amit használsz a létrehozásához
PowerPoint LibreOffice és beszélgettünk
erről az 510. számú epizódszámról
beszélünk különbségek
asztali környezet A LibreOffice lesz
nyisd meg mindent, hogy ez származik-e
Microsoft Office vagy ingyenes irodai csomag
így mindenki így fog működni, és ez az
teljesen szabad, ezért tegyük ezt meg
Megyek, hogy nyissa meg ezt a PPT fájl nyilatkozat
ez egy PPT fájl Microsoft PowerPoint
bemutató PPT és megnyitok
ingyenes LibreOffice-lel tesszük
nézd meg, mi történik ott
így a demó, ha eltalálom az F5-öt, hogyan kell használni
hatalmi ellenfél keressük át
Nesze
ez az, amit úgy néz ki, mint az első dolog, amit
észrevettem, hogy van egy tizennégy TV a TV-n
a bemutató 4-nél több, mint 3
a bal és jobb oldali fekete sávok igen
első dolog, amit szeretnék csinálni, hogy helyes
most exportálhat képekre, mint te
mondd igen , majd elveheted őket
a GIMP-be, és átmásolja őket
és mindent, de ez egy hajóterhelés
a munka valóban nagyon egyszerű
Ön számára, így csináld a get-go, így
kattintson az első diára, ha akarja
kattints a diara, és észreveszed, hogy rendben van
mindez szürke, ami azt jelenti
ez csak olvasható dokumentum, így ez
A dokumentum nyitott és olvasható
ott megy, így kattintson a Dokumentum szerkesztése gombra
menjen a csúszda tulajdonságainak első képernyőjére
látod, hogy a papírformátum miért a Microsoft
és a LibreOffice még mindig ezt a papírt tartja
amikor ez egy prezentáció, mint hány
közülük kinyomtatott egy PowerPoint-ot
bemutató Néhány héttel ezelőtt videót készítettem
Igen tettem prédikáció veszi tetszett
menjen, mint ez az átmenet nem nem
az én prédikációs jegyzetem volt PowerPoint
bemutatás, mivel én beszéltem egy
Apák napja templom éjszaka és kinyomtatta
és így igen, és ott van
menj mindent, amit J Pastor csinál
valójában volt az oka, hogy nyomtasson I
nem gondoltam, amit csak csináltál
egy kút, amiben jól prédikáltam van, rendben van
kedvenc jegyzetem igen minden formátumban
Van mindenféle papír jobbra, majd
képernyőn tizenhat több mint kilenc óhajtunk
oh my god kattintson rá hit rendben rendben hit fel
most éljünk, vagy töltsön be egy kis helyet
ott vagyunk a főnökünk, amilyen hosszúak vagyunk
mivel most nem vág bármit le vagyunk
boldogok vagyunk áthelyezni a dolgokat, mint mi
meg kell nézni ezeket a képzeleteket
átmenetek , amelyeket nem fogunk látni
de ez rendben van
hát menjünk vissza a LibreOffice lenyűgözésére
éppúgy, mint ez az
tizenhat több mint kilenc most szuper szuper egyszerű
fájl exportálása, és dobjuk azt az én
asztali fogok hozni egy mappát
nevezett teszt, és abban a mappában megyek
a formátum megváltoztatása HTML-dokumentumra
lenyűgözni, majd megmenteni most és a
ok, amiért HTML- dokumentumot csinálunk
azt mondjuk, hé, hogy mi vagyunk
fog fordulni ez egy weboldalt Megyek
vegye be az összes diát, és tegye őket
weblapok számomra, melyet használni fogok
a képek úgy tűnnek, mintha az utolsóak lennének
az egyik a gyerekeim játszottak a számítógépemen
és művészetet teremtettek szó szerint
ez megy, de én csak rosszabb, mint
Luke kiürítése igen rendben van, így csak nyomja meg a következő a
csomó alkalommal minden alapértelmezett
rendben, kivéve, ha itt akarok
mentse el, mert a ping valószínűleg a legjobb
formátum
kiváló minőségű adj nekem a nagyokat és
minden más jól néz ki most
nem érdekel a következő igen, jól néz ki
hozzon létre egy névtesztet, ott van
megy így most, ha becsukom ki ezt én nem
azt kell mondanom, hogy minimalizálja ezt most
itt kaptunk egy mappát , amit tesztnek és megnéznek
Ebben megvan a HTML fájlok Megvan
ping fájlok Van néhány körömfájlom
nézzük megtekintéséhez igen
nézzük meg ezt a listát, amit rendezünk
írja be és vegye fel az összes IMG-t
számfájlok, amiket nem akarunk a hüvelykujjunkban
csak az IMG-fájlokat szeretné, és hozzon létre egy újat
mappát fogunk hívni
majd illessze be őket, és most már van
csak azok, amelyek IMG 0 1 2 3 és
ha rákattintok rájuk, mit néznek
mint
Annyira egyszerű voltam, hogy a diákunk nem volt ilyen
könnyű, hogy nem tudtam erről
funkció, mielőtt most már jól tudnánk
van egy curry 5 technológiájú televíziója
megy, hogy belépsz a show-ba, amit csinálsz
hogy nem tudtam, hogy mikor vagy
mostanában megmutatkozó tudás
valami, amit nem tudtál
reméljük, ha nem tudod, hogy tudod
pontosan így van
itt, hogy megtörjük mindent , megyek
dobja ezt a flash meghajtón, így ragadja meg
azt hiszem, hogy itt van a laptopomban
valahol itt van egy USB port
menj rendben, és másold mindazokat, akik rajta vannak
finom fogom másolni, hogy majd a
a flash meghajtóm, amit a jobbra tolhatok
gombok Új mappát fogok létrehozni
az úgynevezett PPT a PPT mappában megyek
mindent eldob
mindez azt jelenti, hogy ez az egyház lobbijának
az a vállalkozás, aki rendelkezik a
A PowerPoint diavetítés létrejött, de ők
nincs módja annak, hogy játszani a TV-ben
ebből a pontból, így kapnak egyet ezek közül
eszközök, és íme, íme ez lesz
legyél csodálatos, így ezek mindegyike
flash meghajtó PPT alatt leszek
majd megyek fizikailag kiadásához
majd egyszerűen csatlakoztassa az USB-t
flashdrive a micro HDMI lejátszóhoz és
elkezdi a videók lejátszását
azonnal jobbra kész nem csak
mert be van kapcsolva az automatikus lejátszás
úgyhogy vissza kell mennem
majd meg fogom nyomni a fájlokat
böngészhet az adott PPT mappába
Lássuk, ha megtaláljuk
itt
ppt naira rendben volt készen állva
A nulla képe mindenképpen nézzen rá
de középre helyett teljes ó
talán ez ó, tudod mit tudok
egy kísérletet igen, hogyan változtattam
ez az 1080p igen talán szükségünk van, hogy azt
Lehet, hogy ez csak a kimenetre 720p fájlok
így csak egy elmélet, amit csak akarok
hogy teszteljük, menjünk vissza a videóhoz a
videó kimeneti módot, majd a HDMI-t
720p 60 Hertz Csak azt akarom tesztelni
elmélet az, hogy a fájlok visszaérnek oda
görgessen mindent, ami kifejezi az ételt
menj a lista aljára , amit te
ez lehetett volna okos a
Robbie a második alsó részén
én egy kicsit nagyobb dolgot csináltam
tegyenek különbséget, így igen, mit mond
én az , hogy ó, és szeretem a
az átmenetek így vannak, amit mond
nekem az , hogy nem feltétlenül
átméretezheti a képeket rendben, így azt szeretné
ezeket talán szeretné létrehozni
helyes felbontás, de meg akarom próbálni
több dolog van egy zoom gomb az én
távoli és ott megyünk rendben, így tudok
valójában nagyítás most a képernyőn
ez az alapértelmezett, hogy a nagyítás, és azt
tökéletesen rendben van, így csak megyek
hagyja, hogy a hely, ahol láthatjuk a
átmenetek ha Megcsináltam jobb talán
ha zoom van, hogy újra játszani, így
szüneteltessük ó, talán ha nagyítja
nem hagyja abba, hogy rendben van, csak így
miért szeretem az élő unboxingokat , ez szórakoztató
és ezt a dolgot együtt tanuljuk , így én
azt hiszem , most mit kell tennie
a fájlok méretének módosítása
a 720p-es termés így érdekelne
a kis blokk, de valószínűleg
teljesen csinálod, és mert mi vagyunk
teljes képernyős ó, és mert mi vagyunk
Meg tudjuk csinálni ezt a Linuxot
oké, így visszamegyek
a laptopom ezt az embert nézte
itt jön a varázslat a varázslat
ne ölj , ne ölj meg a varázslatot
komolyan ne öljétek meg rendben, oké
valójában látni akarta , ha ma grapha van
telepítve nem ma Gristedes von
Versailles igen, ha telepítve van
ne legyen a grafikonom, amit nem mondok
telepítve van, és tökéletesen telepíthető
ez a kép magic része, így én vagyok
médiába fog menni, majd ott kell
legyen egy mappa ott Robbie 128 gigabájt
PPT most nézni ezt ez destruktív
Figyelmeztetni fogom, hogy győződjön meg róla
van egy biztonsági másolatot az ilyen fájlokat, ha ők
kritikusan ne futtassa ezt egy mappában
kivéve , ha felesleges, mert erről szólok
a képek méretének megváltoztatásához
egyik csapdánál azt hiszem
most már nem tettem ezt meg
sokáig megpróbálom - - átméretezni és
1280-at 720 csillagos ponttal fogunk csinálni
ping whoo egy nyitott és ellenőrizze a
jobb oldali szélessége 1024 az 576-ig, így
még mindig a régi fájlformátum, ezért mit tettem
így mit csináltam ma grafikon nem tudok
nyílt kép ó , a képet keres
először talán csak egy - átméretezzük
próbáld ki
mindannyian villognak , hogy villognak
olyanok, mintha biztosan ott vannak
átmegyünk - átméretezve nem - - átméretezhető
oké, így tudom, hogy 720p-t csinálok így
1280 720 1080 P-vel 1920- ig 1080 jobbra
tartsa szem előtt, hogy a MOG finomítsa Reese-t
mindezeket úgy faragta, hogy méretezték
mit néz ki most a számítógépemen
kiadja a meghajtót
itt azt hittem , csak egyet csinálunk
olyan tulajdonság, amellyel háromra kiterjedünk
különböző dolog, ami néha elképesztő
a dolgok jönnek, és olyan, mint tudod
mit nem igazán kell I
tudom, de szeretem, hogy ez hogyan működik
Hé, ezt meg fogjuk csinálni, és mi vagyunk
ezt megtanítaná , majd ezt
oké
köszönöm Jeffet, amit módosítottam
be kell állítania , és újra le kell állítania a videót
autoplay jobbra , ha igen
minden rendben és hátul megölted a természetet
ismét igen, ott megyünk, nem, ez az
ez a kedvenc ez az egyik
zöld békáknak nevezett epizódok a polgármesteren
mocsár yep és szép dolgok, ha te vagy
a természetben igazán pihentető hangzik
tényleg nagyon szép oké oké akkor mehet
jó jó ötlet
oké, oda megyünk, nézzük meg a csúcsokat
oké, nézd meg, hogy az emberek haverok
ne lássátok a dolgokat
ó, gyorsabb lett volna csak menni
lefelé, milyen rendben van PPT, de legalább
tudod, hogy felfelé megy , igen
ezek az őrült Tilden biztonsági mentései szükségesek
rendben van
nulla tökéletes illeszkedés ó ember és ez
játszik nos, így azt hiszem megyünk
ezúttal megkapjuk az adásainkat
nézd meg az embereket
Wow kilátá ez pro ott, így
ma este megtanultuk ezt az eszközt
megtanultuk, hogyan kell átalakítani a
PowerPoint diavetítés képekbe és képekbe
aztán megtanultuk, hogyan kell használni a MOG Rifai-t
ezek méretének módosítására
képeket úgy, hogy azok fognak
tökéletesen illeszkedik a 720p vagy 1080p vászonhoz
úgy, hogy tökéletesen jelenjenek meg és a
az átmenetek így biztosítottak
ott megyek 128 d, és én megyek
azt mondtuk, hogy C128 D-et nehéz, igen remélem
hogy az egész egyházat hozza létre
az ügyfelek boldogok is, de itt van
a valószínűleg a legkisebb súly könnyebb
könnyebben telepíthető
Szeretem Raspberry Pi oké ne érts
téved, de olyan könnyen telepíthető és
ha bármi történik vele, szennyeződés
olcsó helyettesíteni, ha nincs
mozgó alkatrészek nincsenek rajongók Shelley- nek
az egész epizódba csatlakoztattam
mindent el kell húzni belőle
és azt akarom, hogy mondd el nekem, milyen meleg
jelentése
nagyon kevés hő jön le
mindegyik nem főz egy tojást a Raspberry Pi
nem termel némi hőt Oh
úgy érzi, mintha nem volt igen
csak úgy érzi, mintha egy szép lenne
alumínium típusú test itt műanyag
itt fantasztikus ez
nagyszerű az emberek számára, mint én
a Raspberry Pi-ről beszélünk
de ha valaki nem tudja, hogyan kell foglalkozni
a kódoló oldalán a Raspberry Pi
ijesztő lehet, hogy megtiszteltetés
a számítógép igen, csak ha a
a lejátszani kívánt videókat
diavetítést tessék tenni én
a gyerekek használhatják ezt, és ők is
nagyon kényelmes lenne
jó a piacon, abszolút én
remélem, hogy most valószínűleg figyelnek
nem most elkötelezett vagyok, most nem kell
a figyelemmel kísérő , hogy megtiltok
ennek az epizódnak az összes technológiája
ott megyünk emberek nem ez a kategória
öt technológiai TV köszönöm szépen
ma este csatlakozik hozzánk Jeff
mert Sasha ma este zselé marad
kitölti Henry Bailey barna és
és Jeff néha itt lehet
ez tettünk az egész Switcheroo
ezen a héten igen, tudom, hogy készen állsz
megteszi a híreket, amikor egy ember volt
már régóta lövés volt itt
menj el az új asztaltól, oh oh és
itt Jaffe átvette az igen
rendben hé , minden rendben van
el hallani a történeteket fogunk kiterjedő
ezen a héten az öt kategóriás TV-n
az Egyesült Királyság kormánya lépést tesz
a nagy sebességű dolgok
infrastrukturális osztály a
biológiailag lebontható autó tesztelés alatt áll
és úgy néz ki, mintha az út méltó lenne
néhány héten belül
A Volvo nehezen kap
autonóm járműveiknek
Ausztrália azért, mert a kenguruk tartanak
ugrándozik előttük és John
Romero a végzet egyik alkotója
tedd a hajlékonylemezeket az eBay-be és landolt a
több mint háromezer dollár értékesítése
miután megígérte, hogy aláírja ezeket
történetek jönnek fel, ne menj
bárhol
Jeff Weston Yellin épített egy
vadonatúj szép weboldal
mit tudsz , jól vagy
szörnyű színész, mi ez már javában
jön a játék, ó , nem tudom, mi
Isaac rendes tisztességesnek kell lennie
elég nem tudom igazán hűvös honlapot
Ön épület egy nagyon jó honlap
van szüksége hosting az egyik dolog
egy hosting-fiók, amit nem akar
korlátozások vannak a webhelyén
biztos benne, hogy mennyi hely van a merevlemezen
hány e-mail fiókot kap
a tartományok jól mutathatnak rá
egy csodálatos üzlet egy nagyon
korlátozott időtartamú sapka öt pontos TV slash álom
mindössze öt dollárt és egy kicsit
változás havonta fogsz kapni
korlátlan web hosting
e-mail fiókok a tárhelyszolgáltatásban
Ön is ingyenesen fog kapni
domain név A gyökerek a saját com
kocka, hogy ezt a csodálatos weboldalt tegye
ha ott dolgozol, ott dolgozott
futtassa, ha egy WordPresset szeretne építeni
helyszíni finom regisztrációs kupak 5 GB flash álom
fogadó még versenyképes a persona csak
ne csináld, de hé, ez nagyon sok
az emberek a legjobb ajánlatot fogják találni 5
dollár, és havonta váltson a kupakra 5
dot TV slash álomfogadó vagyok Jeff Weston
és itt vannak a legjobb történetek a
2017. augusztus 2-i héten az Egyesült Királyság
A kormány nemrégiben négyet indított
százmillió font alap
a teljes szál szélessávú beruházás . \ t
célja, hogy legfeljebb 1 sebességet kínáljon
gigabit / másodperc háztartások és. \ t
a vállalkozások számára, nem pedig támaszkodva
réz kábeleket őket
közúti szekrények száloptikai kábelek
közvetlenül a tulajdonságaikhoz fog futni
a kancellár által bejelentett terv . \ t
November úgynevezett csepp az óceánban
összehasonlítani kell azzal, amire szükség lesz
teljes szál a norma, bár sok
a háztartások és a szervezetek nem
jelenleg egy gigabitesre van szükség másodpercenként
gyorsítja az ötletet, hogy a
a kormány a jövőbeni megoldás
megérinti a magánbefektetők, hogy a
összösszeg 1 milliárd fontra és a
pénzt kell kezelni, és a befektetett
alapkezelők az Egyesült Királyságba
a kormány hangsúlyt fektetett arra , hogy megvalósítsa
szupergyors szélessávú sebesség
24 megabitti másodpercenként vagy
ez többet ígér, hogy az Egyesült Királyság 95 százaléka
ingatlan lesz ez a végére
év végére és 100 százalékra . \ t
2020 BT távközlési infrastruktúra-részleg
Openreach azt mondta, hogy úgy véli, hogy kettő
millió helyiség lesz teljes szálakkal
a 2020-as év végéig, melyet biztosítani kíván
legfeljebb 330 megabit / másodperces sebesség
további 10 millió helyszínen keresztül a
réz alapú technológia, a G da néven ismert
ugyanarra a napra gyors autóval
biológiailag lebontható természetes
az anyagok közúti biztonságteszteket végeztek
Hollandiában tu Iike motívum a
hallgatói csapatból tudom, Haven
A Műszaki Egyetem bemutatta Lena-t
ez év elején a négyüléses
könnyű szerkezetű e készül
a cukorrépa és a len, amely 20% -át teszi ki
a mai termeléshez használt energia
alumínium vagy szénszálas alapú autók a
Az egyetem azt mondja, hogy a koncepcióautó lesz
néhány végső kiigazítás előtt
a közutakon belül engedélyezett
a következő hetekben Jeff interjút adhatok neki
nem csináltál egy történetet egy ponton
a biológiailag lebontható járművezetékről vagy
valami, amit emlékszem , talán én is
úgy gondolja, hogy a rágcsálókkal probléma merült fel
azt akarja enni ó katonáknak
jármű, azt hiszem, ez volt valamikor
a 9. szezon már régen volt, de így volt
Gondolkodom, hogy a gondolkodás és
találkoztak, nem tanulnak az Öntől
hibákat, így ez egy hosszú történet volt
míg azelőtt, ahol használták
szigetelés a jármű készült
ebből az igenről van szó
rágcsálók szerzés és evés
igaza van , hogy a férjem mindenféle
baj, mert a kábelezés megy
az egész szigetelésen és
mindent, és most most fognak
építsen ki egy járművet
biológiailag lebontható vagy másként ehető anyag
Vajon mit csinálnak, hogy tudja csinálni
csak hozzáadunk néhány cayenne-borsot és mi
csináljuk, és én és én nem tudunk segíteni
csoda, ha nagyon nedvesen élsz
klíma, hogy hogyan lesz igazán ragadós
Csak a gépkocsit fogom befolyásolni
Ó, az én jóságom, mint én nem tudom, azt hiszem
Azt hiszem, valószínűleg lesz
néhány kérdés, de nem tudom, talán ez
keményen csomagolva vagy valamilyen módon használnak
vegyi anyagok összekapcsolására
nem szakad el, de tudod, hogy ez
az egyik olyan dolog, mint amilyen az autó
lebomlik, nem tudja táplálni a családját
egy hónapig úton járunk
olyan gázon vagyunk, ahol van egy autó, amit enni kell
Itt van az, ahogyan az ajtó panelje tetszik
csirke igen, mindent megtesz
jól beszélve az autókról a könyörtelen
az önjáró autó menetében van
az őrlés veszélye megáll
Ausztrália, mert a technológia nem
megbirkózzon a mindenható kengurával
más nagy állatok séta futás trot
a kenguruk ugrása azt hiszi, hogy ez bebizonyosodott
túl sok a Volvo számára
megpróbálta megoldani a kenguru
közel két éve küldött
szakértők természetesen megvizsgálják őket
élőhely 2015-ben most már több, mint
16 000 kenguru ütközés
az ausztrália útja, amely az árat fizette
a biztosítási iparág több mint 44 millió
font Wow
a cég már dolgozik a csípés
az önfékező rendszer, hogy kezelje a
probléma Martin Magnussen Volvo biztonsága
igazgató szerint a kenguru nagyon
kiszámíthatatlan állatok, és nehezen
elkerüljük, de bízunk benne, hogy finomíthatunk
technológiánk, hogy észleljük és elkerüljük
ütközések az autópályán és ehhez
a kenguruk azt mondta, hogy lehet, hogy Ron
a vállalat legjobb erőfeszítései ellenére
A Volvo nagy állatfelismerő rendszere
még nem kell feltörnie a problémát
mindazonáltal bizonytalan marad
hogy megoldjuk a szörnyet, de
mire az önjáró autók
2020-ban elérhetők a kenguruk
egy nagy állat, nagy és ők
mániákus Tudom, hogy képzelsz egy nyuszi
nyúl 2002 nem ezek a miénk, de ezt
nem gondolod, hogy az a
a kenguru úgy érti, mintha magasak lennének
igen, pontosan hat láb állhattak
vagy annál magasabbra gondolná, hogy ezt látná
hatalmas dolog megy reggel reggel
és menj hé, van egy nagy ugrás
objektumnak óvatosnak kell lennem nekem
ez egyszerű programozásnak tűnik, de én
nem csak, hogy az autók hogyan járnak el
a kenguru iránya
az a dolog, mintha csak húzni fog
és állj meg minden alkalommal, amikor egy kenguru komló
által hé haver vicces
Jobb félni, mint megijedni, igen, igen, csak
a halott tér dokkjába, de mi
elkerülték az összes kenguru ütközést
úgy néz ki, nem akarjuk mondani, hogy mi
megtettem igen remélem, ne használja
a strand autók yeah lyuk nem megy
legyőzni az autókat, mert mindent leesett
akkor csak láthattam a kengurukat, de
Megyek enni, hogy igen jön rád
mint egy mániákus, és nem tudja megállítani
nem hiszem, hogy nem tudom, hogy láttam
a kenguruk a hátukon vagy a rajtuk
farok és rúgás igen, nem hiszem, hogy sok
az autók túlélnék, hogy ott vannak
erősek, hogy nem beszélnek
túlélni, ha játszani akarsz
a végzet eredeti változata , amelyre én
Mindig levágták a játékban
vissza egy fontot és 49 centet
a jelenlegi nyári nyári értékesítés során, ha
egy dobozos másolatot szeretne az eredeti példányból
1994-ben kb. floppy verzió , ez egy út
vissza az időben van egy másolat elérhető
Az eBay most 75 dollárért, de ha Ön
szeretné, ha két floppy lemez lenne
tulajdonosa és potenciálisan aláírta
Doom hozzon létre John Romero társszerzőt
három nagy Johnra kell fizetnie
Romero maga írt eredeti végzetet 2
lemezek 3,5 hüvelykes floppy pc e-mailben és
elősegítette a bevezetésről twitter a
az oxigének 31 ajánlatból 84 ajánlatot tettek
ajánlattevő több mint három nap véget ez a
reggel három győztes ajánlatával
ezer százötven dollár I
aláírja ezeket a lemezeket, ha úgy tetszik Romero
írta az eBay leírásban wow
hűvös II volt az összes doom játék rajongója
ó biztosan szörnyű Ádám, de én voltam
nagyszerű számukra egy Unreal Tournament számára
jött ki, ugyanolyan volt
játékmenet igen, de tudod a 3D-s VR-térben
hely mhmmm, ami szórakoztatónak tartom
az eredeti lemezeket saját magammal csináltam
látva a képet, Jeff elvisz
hát igen, voltak olyanok , mint a nyolc
megabájt játék-dicsőség
hogy kilépjenek az egyik lemezt , megsérültek oh I
annyira rossz volt
Yep Yep-nek ki kell mennie, hogy megvegye az egészet
jó dolog, hogy mindig másolatokat készítettem
a floppeim igen, hogy milyen pop-ra
más hajlékonylemezek is üdvözlöm a munkahelyeket
nem formázta őket 1,44 meg 2,88-ra
meg kettős sűrűségű , hogy videót lehessen készíteni
olyan helyek, amelyeket újra hívnak
idő
igen, én a számítógép másolatába fogom ásni
átmegy az MFR-hez, így jó
azoknak a napoknak az ideje , amelyek rendben vannak
köszönöm, hogy az ötödik kategóriás tévét nézte
a hírszoba nem felejti el a Like-ot és
feliratkozzon az összes tech hírünkre a
enyhe Linux torzítás és több szabad
tartalmának feltétlenül nézze meg honlapunkat
A kategória-öt TV szerkesztőségben vagyok
Jeff Weston köszönhetően Jeffnek ez a kategória
öt technológiai TV és honlapunk
kategória öt dot TV Shelley Jeff
egy ideje voltam a barátaim
itt voltál ez az első alkalom
a felállt igen ez nagyszerű ez
furcsa az a beállítás, amit szeretsz
igen ott van, amit Shelley szeret
így marad, mert ő is felelős
mert a végső szavazás semmilyen nikkel
bármi újat veled, igen, én vagyok
valójában igen itt van igen
az otthontól a városon kívül él
munka és tartsa nagyon nagyon elfoglalt ó wow
tudod, hogy hiányzott a családom a gyerekeim
mindannyian nőttek fel és jó férjhez mentek
nyáron mégis - igen igen forró igen
szeretem igen igen
nem sok és sok eső, ha
ott fogunk menni, de ez az
jó volt a gyepemnek, de tudod mit
tényleg szar , végül időt vettem igénybe
év ment a nyaralás és a kertem
teljesen elpusztult ó, ez volt a szárazság
egész nyáron tart, így idén is
eső hordóban , öntözéssel
rendszer, és van egy tömlője, amely leesik
a kertembe, és van időzítője és
öt óránként 15 percig használja
esővíz az összes lányom és a víz vizet
nem állt le az esőtől, így az esőm
hordó működik , mindennapos
teljes
és semmit sem tudtam használni a
hülye dolog, nem fogom tetszeni
amikor az aszály igen, akkor meleg vagy
és ez a biztosítási tényleg ez tényleg
igen , van egy szabadtéri nyári projektem
hogy folyton halogatja a fű
ez régóta igen a feleségem és én
megérteni fogom, hogy mop és
vákuum, és meg fogja vágni a füvet
igen, egyszerűen önmegőrzés
mert gyömbér vagyok, így döntök
Lee a Nap jön ki, és tudom
a Sun harmadik fokú égési sérüléseit hallgatja
csak nem kellemes, de ismerem az én
munkánk van, hogy ezeket a Cedars-t előremutattuk
hogy ki kell szednöm oké, és én
Csak nem tudok hozzád, mert ez
mindig esik az eső, nincsenek ott
ők csak idegesítő Oh vesz fel túl
sok hely
igen, igen, azt akarom, hogy megvan
ott megyünk, hogy fákat készítettünk
itt az 5. kategóriájú TV-n így tudok
legyen a pótkocsi, amit nem akarok
Barbara Bush rabarber szopós jön
ki a wazoo-ból
nem igen jól öntözött egy dolog
arról, hogy a cédrusfák skunks szeretnek
lógj rájuk, ó igen haver ez
az egyik oka annak, hogy az
bűzös borz
igen, valószínűleg nagyon sajnálom
a kártevők csak bombát dobtak és aztán
csak hadd köpködjünk , remélem, hogy máris
fantasztikus idővel, mi vagyunk
várom mindazt, ami eljön
és egyszerűen csak félig nem nem nem
nem azt mondom, hogy sajnálom
emberek, akikkel meg fogjuk nyerni
Magas jegyzetben Jeff is tetszik
nyáron az oldalon igen, nem ismerek minket
Azt mondtam, nem tudom elhinni, hogy félig van
igen igen egy vár félig üres
igen nyár fél óra nagyszerű
Komolyan gondolom , hogy élvezzük a többit
menjünk és szórakozzunk a drónjaid
ki apa jön a TV flash fly check out
mi jutottunk oda , és látni fogjuk
ismét a jövő héten köszönöm ezeket a kettőt
mert itt vagyok, köszönöm neked és
találkozunk jövő szerdán este,
igen jó éjszaka
Ön
[Zene]